[Música]
por cierto ayer no nos enseñe este
correo que recibí de la plataforma de
twitter porque alguien denunció mi
cuenta de twitter después de que
escribirse este tweet quiero que pongáis
cara este salvaje antonio barra baja ere
barra bajaba rebaja hey que es mucha
gente que ha sufrido acoso de pequeño
que ha sufrido abandono y el rechazo de
muchas personas cuando crecen se dedican
a hacer lo mismo que le hicieron
denunciar siempre a vuestros acosadores
yo puse la foto de esta persona y
twitter me pone investigamos el
contenido denunciado y concluimos que
susceptible de ser eliminado de acuerdo
con las reglas de twitter ni con la
legislación alemana atentamente twitter
y esté mirando que pone de acuerdo con
la legislación alemana twitter tienen la
obligación de avisar a los usuarios que
son denunciados por persona alemania a
través del proceso de denuncia
establecido en la legislación de
aplicación de la ley en redes sociales
es decir reducir en recibimos una
denuncia sobre tu cuenta marta riesgo en
relación con el siguiente contenido es
decir donde yo ponía la foto del acusado
perdón que se ha cortado que twitter no
me cierra la cuenta ni elimina este
tweet porque considera que no he dicho
ni he hecho nada malo y he puesto la
cara del acosador y le llamado salvaje
y me he metido aquí en la página de la
guardia civil que me lo han recomendado
los abogados porque voy a comenzar una
denuncia estos son todos los delitos que
se pueden denunciar lo digo para que lo
sepáis lo voy a dejar un enlace y me
dispongo a realizar esta denuncia por
ciberacoso